---
title: 魔法学校一覧
slug: ""
date: 2025-09-17
type: mocs
summary: 魔法学校の一覧
description: ""
tags:
  - 全米魔法学園物語
characters:
places:
items:
concepts: []
orgs: []
sources: []
writings: []
---

# 魔法学校一覧

| 州名                 | [魔法学校]名                                                 |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| アラバマ州           | [モントゴメリー魔法学院]                                     |
| アラスカ州           | [オーロラ魔法学院]                                           |
| アリゾナ州           | [サンロック魔法学校]                                         |
| アーカンソー州       | [オザーク魔法農学校]                                         |
| [カリフォルニア州]   | [ルミナス魔法学校]<br>[ルミナス・アーツ・アカデミー][^1]<br> |
| コロラド州           | [ロッキーピーク魔法学校]                                     |
| コネチカット州       | [リバティ魔法学院]                                           |
| デラウェア州         | [デルフィニウム魔法法学院]                                   |
| フロリダ州           | [エバーグレード魔法生態学院]                                 |
| ジョージア州         | [ポート・サバンナ魔法商業学校]                               |
| ハワイ州             | [カイロア火山魔法学院]                                       |
| アイダホ州           | [パインリッジ魔法農業学院]                                   |
| [イリノイ州]         | [シカゴタワー魔法学院]                                       |
| インディアナ州       | [ホライゾン・フィールド魔法学院]                             |
| アイオワ州           | [セレスティアル・キッチン魔法学院]                           |
| カンザス州           | [プレーリー・ウィンズ魔法学院]                               |
| ケンタッキー州       | [ブルーグラス魔法畜産学院]                                   |
| ルイジアナ州         | [クレセントシティ魔法音楽学院]                               |
| メイン州             | [ノーザンライト魔法航海学院]                                 |
| メリーランド州       | [フォート・アルカナ魔法防衛学院]                             |
| マサチューセッツ州   | [ボストン・アカデミー・オブ・アーケイン・サイエンス]         |
| ミシガン州           | [デトロイト魔法工業学院]                                     |
| ミネソタ州           | [フロストバレー魔法学院]                                     |
| ミシシッピ州         | [ミシシッピ・デルタ魔法学院]                                 |
| [ミズーリ州](/usa-academy/location/states/missouri)         | [リバーサイド魔法学校](riverside)                                    |
| モンタナ州           | [グレイクリフ魔法学院]                                       |
| ネブラスカ州         | [ゴールデングレイン魔法保存学院]                             |
| ネバダ州             | [ネオベガス魔法学院]                                         |
| ニューハンプシャー州 | [グライントホール魔法学院]                                   |
| ニュージャージー州   | [アトランティック・ゲート魔法学院]                           |
| ニューメキシコ州     | [ロズウェル・アカデミー・オブ・アーケイン・サイエンス]       |
| ニューヨーク州       | [ハドソン・ハイツ魔法学院]                                   |
| ノースカロライナ州   | [カロライナ・スカイライド魔法学院]                           |
| ノースダコタ州       | [グレートプレーンズ精霊魔法学院]                             |
| [オハイオ州]         | [バックアイ魔法工科大学附属学院]                             |
| オクラホマ州         | [レッドプレーンズ魔法学院]                                   |
| オレゴン州           | [カスケード・コースト魔法学院]                               |
| ペンシルベニア州     | [キーストーン魔法学院]                                       |
| ロードアイランド州   |                                                              |
| サウスカロライナ州   |                                                              |
| サウスダコタ州       |                                                              |
| テネシー州           |                                                              |
| [テキサス州]         | [ローンスター魔法学院]                                       |
| ユタ州               |                                                              |
| バーモント州         |                                                              |
| バージニア州         |                                                              |
| ワシントン州         |                                                              |
| ウェストバージニア州 |                                                              |
| ウィスコンシン州     |                                                              |
| ワイオミング州       |                                                              |

[^1]: 政府公認ではないが、有名なので記載
